データにゴミが入るので少し手直しが必要。

3_get_wiktionary_pinin_search.py
4_get_wiktionary_pinin_search_L.py
5_get_wiktionary_pinin_search_manual_fix.py
この3つは現状使っていない。


母音

aはアかオウかアツが多い。
oはアとアクが多い。
eはア、アク、オク、他も多い。
iは、イが目に付くが他も多い。エイやイキなども。
aiはアイが多く、次にアク。
eiはアイが多く、イが少し。
ouはオウ、ユウ、ウが多い。
enはインが多い、あとはオン、ウン。子音含めてシンが目立つ。
aoはほとんどオウ。

uanはアンかエン。

engはオウが多く、次にエイが多い。
ianはほとんどエン。
anはアンが多い。
angはほとんどオウ。
ongはオウが多く、ウウもある。ウも少し。

ingはエイかヨウ。

uはオ、ウ、オク、ウウが多い。




子音

j,q,xは基本的にカ行かサ行ではじまる。
dは基本はタ、ダで始まる。
tはタ行が多い。ダも少し。
nはタ行かナ行。
lはラ行。
b,p,fはハ行。
mはハ行かマ行。
